Bro, may gustong makita ka.
Simulan natin ulit, Kin.
Kunin mo, sinasadya niya '
yang bilhin para sa'yo.
- Kuya, kain na tayo.
- Ah.
Maghanap tayo ng makakain.
- Kain na tayo.
- Gutom na gutom.
Hindi ko talaga alam
kung ano ang ikinalungkot mo dahil sa akin.
Pasensya na kahit ano pa man 'yan.
Bigyan mo ako ng pangalawang pagkakataon
para ipakita sa iyo na hindi ako
tumigil sa pagmamahal sa iyo
simula noong araw na nagkakilala tayo
hanggang ngayon.
Hindi pa ako nakakasama ng iba,
at hindi ko gagawin iyon.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Hindi mo na ako kailangang sagutin.
Kunin mo na lang.
Saka ko malalaman na
pareho pala kayo ng nararamdaman.
Hayaan mo akong maging isa sa mga taong
susubukang makuha muli ang puso mo.
Kin. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Alam kong hindi ka magaling magsinungaling.
Pareho pa rin ba ang nararamdaman natin, Kin?
Nagbago na ang lahat.
May kung anong bagay pa rin sa nakaraan ang
nananatili.
Pero ngayon,
kailangan na natin itong kalimutan at magpatuloy.
Kaya mo ba talaga 'yan?
Nandito lang ako palagi para sa'yo.
Pakisagot naman,
hinihintay ko pa rin marinig.
Malapit na magtanghali, hindi ka papasok sa trabaho?
Araw ng pahinga ko.
May trabaho ka ba ngayon?
Nagkaroon ako.
Kinansela lang ito.
Malaya na ako ngayon.
Ang ibig sabihin ng day off ay pahinga.
Tara, maglakbay tayo.
Isang biyahe?
Oo, isang date.
Paliguan mo lang ako nang mabilis.
Naranasan mo na ba?
Hindi.
Sabay-sabay natin itong gawin
Hoy.
Lahat, kasama na 'yan
, walang pasok ngayon.
Pangako ko na hindi ko gagawin 'yon ngayon.
Magkaroon tayo ng isang cute na date
at magpalipas ng oras na magkasama.
Ano 'yan?
Mapagkakatiwalaan ba talaga kita?
- Sabi mo...
- Hindi.
Isa lamang itong magandang pagpupugay.
Maligo na tayo.
Tara na.
Ang bilis talaga ng araw ng mga puso ngayong taon.
Hindi, hindi.
- Kung gayon bakit ka niya binigyan...
- Siguro...
May-ari ba siya ng tindahan ng bulaklak?
Sa tingin ko mas masarap ito.
Kainin mo na.
Sa tingin ko hindi.
Tumahimik ka, tama na.
Hayaan mong tanungin ko siya. Kin.
Kailan mo siya niligawan?
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Nabalitaan kong gusto niya raw
makuha ang puso mo.
Ang bilis mo talaga, pare.
- AJ.
Sinubukan niyang makuha ang puso ko
simula pa noong nasa unibersidad pa ako.
Ngayon, muli tayong nagkita,
kaya gusto niya ulit gawin.
Dapat mong tanggapin ang pag-ibig niya, Kin.
Ano pang hinihintay mo?
Ang cute niya talaga.
Maganda ang trabaho niya at napakabait.
Huwag mo siyang hayaang gawin iyon nang maraming beses.
Ayos lang ba?
May sarili nang pamilya si Kin.
Sinusubukan ba ni Than na makipagrelasyon,
at pinapaloko si Kin sa asawa niya?
O single ka na ngayon, Kin?
Tumigil na, tama na.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
Ang sama mo, AJ. Napaka-suspetsahan mong bata.
Nakakadiri ang makinig sa mga naririnig ko,
alam mo 'yon?
- Masama 'yan.
- Oo.
Tara, kumain tayo.
Oo, nagugutom na ako
simula nang marinig ko siyang nagsasalita.
Nagugutom na rin ako.
Tara na, tara na.
Sige.
Kin, sumama ka sa amin.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
- Sige.
- Tara na.
- Aalis na tayo.
Bahala ka sa sarili mong negosyo.
- Mausisa ka.
- Hindi maganda 'yan.
Ang pakikinig sa mga naririnig ay isang masamang ugali.
Sabay nating sunduin sina Nene at Mawin
ngayong gabi.
Sinusubukan kong makuha
ang puso ng dating kasintahan ko.
Kanina pa kita hinahanap.
Huwag kang umakto nang mapanlinlang.
Kaya ano ang gagawin mo
sa bagong produkto?
Maghanap ka ng taong gagawa nito.
Ano ang sinabi ng tatak?
Don.
At ang takbo ng panahon?
Sige.
Ayos lang 'yan.
Maaari mong baguhin ang modelo--
Pond, trabaho ko 'yan.
Araw ng pahinga.
Magmahalan.
Pero huwag kang gumawa ng pangako.
At ang pag-ibig ay maging parang
patuloy na nagbabagong karagatan
sa pagitan ng mga kaluluwa ninyong dalawa.
Punuin ang mga tasa ng bawat isa.
Pero huwag kang uminom mula sa iisang baso.
Magbigayan ng tinapay sa isa't isa.
Pero huwag kumagat mula sa iisang piraso.
Mula kay Khalil Gibran.
Natapos ko na ito para sa iyo.
Ilan na ang naging boyfriend mo?
Tatlo?
Sero.
Hindi pa nagkaroon nito?
Oo.
Malamang dahil sa ugali mo.
Hoy.
Sa tingin ko, hindi
problema ang pagiging single.
Ikaw?
Pahiram ng mga daliri mo.
Maaari ba kitang isama?
Maangas na naman ang pag-arte.
Para sa lahat, AJ.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Ibinibigay mo sa amin lahat, pare?
Sariwa ang mga ito sa hapon.
Para sa pagpapalakas ng enerhiya.
Naku, ang tasa na may mga puso.
Para ba ito kay Too?
Alam ko na kung para kanino 'to.
Pero maraming puso...
Hindi ba iisipin ni Kin na
two-timer ka?
Oo, totoo iyan. Alisin mo sila.
Mabuti iyan.
Tulungan mo ako, AJ.
Gagawin ko.
Gawin mo.
- Oo?
- Pakiusap, asikasuhin mo ang trabaho.
Sigurado.
Ituloy natin.
Para sa iyo ito.
Dumarating kasama ang puso ng isang tao.
AJ, nasaan na yung litratong hinihingi ko?
Papasa ka ba sa internship?
- Naku.
- Gusto mo ba?
- Narito ka.
- Salamat.
Salamat, pare.
- Paalam.
Mawin.
- Tatay.
- Tiyo.
Kumusta, Tay. Kumusta, Tiyo.
-
Hehe.
Kumusta, Tiyo. Kumusta, Tiyo Kin.
Kumusta.
Tingnan mo ito.
Mayroon din ako.
Ano ito?
Magkakaroon sila
ng New Year party sa paaralan.
Ako ang napiling maging prinsesa.
Naku!
Ako ang magiging Snow White.
Wow. At ikaw, Mawin?
Ako ang magiging prinsipe.
Pero kailangan kong mahanap ang costume.
Ah, saan natin sila hahanapin?
Ako rin, Tatay.
Dapat ay
kapareho ng tema ng kasuotan ko kay Nene.
Maglalaro tayo sa iisang kwento.
Sige, alamin natin
kung saan ito mabibili.
Hahanapin sila ng maharlikang bantay na ito
para sa inyong dalawa, kamahalan.
Maaari ka bang
sumakay sa karwahe ng kalabasa?
Ihahatid na kita pauwi.
Maling kwento.
Mali?
Ito si Snow White.
Alin
kung gayon ang may karwahe ng kalabasa?
Sinderela.
Nakikita ko.
Pasensya na. Sige, sumakay ka na sa kotse.
- Tara na.
- Prinsesa ko.
Ipakita mo sa akin kung paano maglakad na parang isang kabalyero.
Puti ng Niyebe.
Nagsisimula pa lang akong kumilos.
Sapat na ang ganitong kalapitan.
Ipikit mo ang iyong mga mata, Nene.
Ikaw rin.
Wala akong nakikita.
Ako rin.
May iba pa ba?
Tingnan natin.
Kukunin ko ito.
Bata ka ba?
Ngiti lang naman.
At ang isang ito.
Perpekto ang mga ito.
Tara na.
- Tingnan mo nga ang salad.
- Sige.
Pareho sila.
Kaya mo ba silang kainin lahat?
Tara na, kainin na natin sila.
Ilan? Dalawa?
Gawin itong apat.
Mga maraming taba.
Napakakaunti lang ng mga ito.
Pumili ako ng halo-halo sa mga ito.
Tara na, tara na.
Maligo ka na
at gawin mo na ang takdang-aralin mo.
Wala akong takdang-aralin ngayon.
Ako rin.
Mabuti iyan. Langoy tayo, ha?
Sige, puwede ko bang dalhin
ang mga bola at swimming ring?
Kaya mo.
Sabay tayong lumangoy, Mawin.
Mayroon akong mga makukulay na bola.
Sipon ka ba kagabi?
Ayos na ako ngayon. Ayos na ang ilong ko.
Mas maayos na ako ngayon.
Hayaan mo siyang mag-ehersisyo paminsan-minsan
para hindi siya madaling magkasakit
tulad mo.
Bibigyan kita ng 15 minuto
para magpalit.
Magkita tayo
sa swimming pool, ha?
- Okay.
- Okay?
Tara, nagbibilang tayo. Tara na.
Tara na.
Tara na, tara na.
Kita mo?
Walang gustong lumangoy kasama natin.
Hindi marunong lumangoy ang tatay ko.
Gusto ko sana siyang turuan,
pero tumanggi siya.
Sinira mo ang reputasyon ng
pakikipag-date mo sa isang estudyante ng sports science.
Ex ko lang ikaw.
Hindi, hindi pa kami naghiwalay.
At ngayon, sisimulan ko na ulit ang aking paghakbang.
Tara na.
Mawin.
Nene.
Kamag-anak
Ano? Uy.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Aray! Dali lang.
Lalagyan ko ito ng kaunting yelo.
Hintayin ninyo ako rito, mga bata.
- Pakihawakan mo ito para sa akin, pakiusap.
- Sige.
Sa tingin ko dapat mong
hubarin ang damit mo.
Tulungan mo ako kung gayon.
Salamat.
Naku! Ang dali lang, 'no.
Pasensya na.
Masakit ba dito?
Oo.
Kailangan mo ba ng tulong ko?
Hindi.
Umupo ka.
Ipapakita ko sa iyo ang aking kakayahan.
Salamat.
Multifunctional ka.
Magaling kang photographer,
magaling kang masahista,
at isang mahusay na chef.
Magaling din ako sa kama.
Ang cute naman ng date na ito, 'di ba?
- Nabanggit mo na naman 'yan.
- Ang sama ng loob ko.
Natulog na ba si Mawin?
Gumanda ba ang pakiramdam mo dahil sa yelo?
Ginawa nga.
Tingnan ko kung namamaga ito.
Hindi na kailangan. Ayos lang ako.
Aray!
Sa tingin ko ay hindi ka maayos.
Umupo sa sofa.
Tara na.
Hubarin mo ang iyong damit.
Kung mahiyain ka, pipikit ako.
Hindi ako.
Aray!
Madali.
Pasensya na, sige na.
Maglalagay ako ng ointment.
Naku! Dali lang, pakiusap.
Kita mo? Nasasaktan ka
dahil sa hirap ng pagsasanay.
Malapit na ang laban.
Malapit na rin ang entrance exam.
Alam kong mahilig ka sa basketball
pero mahalaga rin ang pagsusulit na ito.
Hindi ako takot sa pagsusulit.
Kasama kita.
Nabasa ko na halos lahat ng
buod mo.
Naisip mo na ba kung saan
ka mag-aaral kung hindi ka makapasa?
Hindi pa. Ipapasa ko na lang.
Ako ang magiging junior mo
sa faculty.
Nandito ako maghihintay sa'yo
tuwing gabi
para malaman kung may iba kang ka-date.
Ikaw ang magiging
sikat kapag nakapasok ka.
Wala akong pakialam sa kanila.
Magsasabit ako ng malaking karatula
na nagsasabing may nobyo ako.
Nasa Faculty of Visual Arts siya.
Ang pangalan niya ay Akin.
Aray!
Dali lang, pakiusap. Aray!
Madali.
Dahan-dahan ko itong ginagawa.
Sinusubukan mo bang makuha ang atensyon ko?
Tama na. Pumunta ka na sa kwarto mo.
Medyo pa.
Masyadong matagal.
Oportunista?
Nahuli mo ako.
Bumangon ka.
Pumunta ka sa kwarto mo.
Kamag-anak
May pag-asa ba akong
makuha ka sa pagkakataong ito?
Hindi ko alam.
Parang nakatayo pa rin sa
isang lumang pakiramdam
na hindi kailanman naipaliwanag.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kaya kong ipaliwanag lahat ng mga iyon.
Ang paliwanag ay isang katotohanang
ating ipinaglalaban.
Ang dahilan ay isang baluktot na katotohanan.
At isang kasinungalingan
walang katotohanan simula pa lang.
Kung wala kang balak
sabihin ang totoo,
huwag mo itong tawaging paliwanag.
Ang katotohanan ng ano?
Aba...
Ah.
Bakit hindi ka pa natutulog?
Bakit ka nagising?
Narinig ko kayong nag-uusap,
kaya lumabas ako para tingnan.
Dinalhan ako ni Tiyo Than ng pamahid
Malapit na siyang umalis ngayon.
Salamat.
Pwede tayong mag-usap mamaya.
Sigurado.
Kailangan ko nang umalis.
Pakiusap, alagaan mong mabuti ang tatay mo.
Huwag mo siyang hayaang magbuhat ng mabibigat na bagay.
Nakuha ko.
- Magandang panaginip.
- Ikaw din.
Magandang gabi, Kin.
Mawin, matulog na tayo.
Kailangan mong pumasok sa paaralan nang maaga.
Tara na.
Maaari ba akong magkaroon ng sariling steak restaurant
kung mawalan ako ng trabaho?
Natikman mo na.
Hinding-hindi mo mawawala 'yan.
Nasa pataas na trend ka.
Nasabi na ba sa iyo ng Beyound Perfect
ang tungkol sa bagong produkto?
Mayroon sila.
Busog na busog na ako. Salamat.
May isa pa.
Dapat sundin ang panghimagas.
Kumpletong kurso, 'di ba?
Siya nga pala,
puwede ko ba itong ihain sa sofa?
Hindi ihahain
sa plato ang panghimagas ngayong gabi.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo kung paano ito kainin.
Matamis na kagat.
May opsyon ako para sa iyo.
Hindi masyadong matamis ang dessert ko.
Kung gusto mo ng mas matamis,
Mayroon akong sawsawan.
Nasaan na ang cute kong ka-date?
Panghimagas lang
wala 'yan sa plato.
Ang cute di ba?
Ang tuso mo talaga.
Hindi mo ba gusto?
Sino ang tuso ngayon?
Ito ay isang produkto mula sa
Krajood Maliwan
ni Milwan Khongkua.
Krajood ba ito mula sa Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat?
Ipinamahagi na nila
ang gawain sa komunidad
para makagawa ng mga magagandang
bag at basket na ito.
Maganda.
Napaka-elegante.
- Oo.
- Gusto ko.
Ang susunod ay gawa sa
telang koton na tinina gamit ang tie-dyed.
Ito ay inspirasyon ni Nai Khanom Tom.
Iba't ibang elemento ang idinagdag
para mas magmukha itong moderno.
- Napaka-elegante.
- Baliktarin mo, AJ.
Ipakita mo ito kina Too at Indy.
- Wow.
- Ah, Thai boxing.
Maganda.
At ang susunod.
Ito ay isang bag mula sa Prawpha.
Ito ay kombinasyon ng Thai silk
at premium grade na katad.
Mukhang maganda at mahal ito
nang sabay.
- Sige.
- Gusto mo ba?
Aba... gusto ko 'yan.
Alin ang pinakamarami?
Sa tingin ko perpekto ito
para sa iyo.
Gusto ko ng maliit na bag. Ito.
- Malaki 'yan.
- Maliit?
Gumaling na ba ito? Tingnan ko.
Isang linggo na.
Hindi na masakit.
Magagamit ko na ang braso ko ngayon.
Sigurado? Sige, itaas mo ang kaliwang braso mo.
Ibaluktot ang iyong braso at hawakan ang iyong ulo.
Oo. Ano ang pakiramdam? Masakit?
Hindi.
Talaga?
Okay, huwag mong igalaw ang kaliwang braso mo.
Ngayon, itaas mo ang kanan mo.
Oo, ibaluktot ito para mahawakan ang iyong ulo.
Kaya? May nararamdaman ka bang tensyon?
Hindi ko ginagawa.
Sige, sandali. Kukuha ako ng litrato,
para makita mo kung ano ang nangyari.
Saranghaeyo!
Nagbibiro ka ba?
Ang kaunting ngiti sa bawat araw
ay nagpapasigla sa espiritu.
Kailangan nating bilhin ang mga costume
para sa mga bata ngayong linggo.
Pwede ka namang sumama sa akin doon.
Mawin.
Bakit mo kami dinala rito?
Hoy.
Lola. Lolo.
- Kumusta, Nay. Kumusta, Tay.
- Kumusta.
Si Akin ba 'yan?
Opo. Kumusta, Nay. Kumusta, Tay.
Kumusta, matagal na tayong hindi nagkita.
Mabuti naman ako.
Kumusta ka?
- Ayos lang kami.
Ah, sino ba itong batang ito?
Mawin, batiin mo sila nang maayos.
Kumusta, Lolo. Kumusta, Lola.
Ang pangalan ko ay Mawin.
Ako ang anak ni Tatay Akin.
- Ah, Mawin.
- Naiintindihan ko, Mawin.
Masyadong cute para sa sarili mong ikabubuti.
Bakit ba ang cute niya, Lola?
Hindi ba pwedeng magpa-cute na lang siya?
Hindi natin puwedeng masyadong purihin ang mga bata.
Nakawin sila ng mga multo.
Tara, inom tayo
ng isang basong tubig sa loob.
- Sige.
Bakit mo nabanggit ang isang baso?
Hindi ba tayo pwedeng gumamit ng ibang lalagyan?
Napaka-usyoso mo talagang babae.
Sige, sasabihin ko na sa'yo.
Iyan ang gustong sabihin ng mga matatanda.
Maghintay kayong lahat dito, ha?
Babalik kami.
Sandali lang.
Magandang tirahan ba ang bahay na ito?
Oo, mayroon itong hardin.
Kung nakatira ka rito,
puwede kang maglaro roon.
Litrato ko 'yan noong bata pa ako.
Ang cute ko ba, Tiyo Kin?
Ang cute mo talaga.
Paano naman ako? Cute o hindi?
Pagkatapos.
- Wow.
Para sa akin ba 'yan?
Tama iyan.
Ang astig.
- Huwag kalimutang pasalamatan sila.
- Salamat.
Saan mo sila nahanap, Lola?
Sinabihan ako ng tiyuhin mo na gamitin ko ang kakayahan ko.
Siya mismo ang nagtahi sa mga ito.
Mahirap siguro para sa iyo.
Hindi, hindi talaga.
Noong nagdaos ng mga salu-salo sa paaralan sina Than at Sun ,
Ginawa ko rin ito para sa kanila.
Tinahi ko itong bagong kasuotan ng prinsipe
para sa iyo, Mawin.
Wow. Pwede ko po bang subukan, Lola?
Oo naman, kaya mo.
Gusto mo bang subukan, Mawin.
Kung hindi kasya sa iyo,
ipapaayos ko sa kanya.
Sige, sige na.
Tara na, mga bata.
- Halika rito.
- Dito.
Gusto mo bang lumabas at makita
ang bougainvillaea na itinanim natin?
Lumalaki ito
habang tayo ay magkahiwalay na tinatahak ang landas.
Ngayon na lang ulit tayo nagkita.
Malamang mamumulaklak ito sa lalong madaling panahon.
Lumalaki na ito.
Ang dami na naming pinagbago
simula noong araw na iyon.
Hindi lang tayo.
Maraming bagay
ang nagbago simula noon.
Naku!
Ang guwapo mo, Mawin.
Katulad ng tatay mo.
Gwapo rin ba siya katulad ko?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang ganda mo, parang
prinsesa, Nene.
Parang ako lang noong bata pa ako.
- Oo.
- Sumasang-ayon ka ba?
Tara,
praktisin natin ang script mo.
- Prinsesa.
- Handa ka na ba?
Noong unang panahon...
Naku, ang ganda.
May isang maliit na prinsesa
na may hawak na mansanas.
Puti ng Niyebe.
Bruha, nakuha kita.
Sana'y makatulong kayo
para kay Snow White.
Ang cute talaga ng mga performers natin.
Pumunta ka sa harap ng entablado.
Patapos na si Snow White.
Magaling, Mawin.
- Magaling, Nene at Mawin.
- Pumunta kayo sa harap ng entablado.
Magpakuha tayo ng litrato nang sabay-sabay.
Pumunta sa harap
at pumila.
Ngumiti ka nang marami, Mawin.
Sana po ay makatulong kayo nang malaki para sa
lahat ng ating mga estudyante rito.
Halina't magpakuha
ng litrato kasama namin.
Nasaan ang mga magulang mo?
Sige na, Mawin.
Magpakuha ng litrato kasama ko.
Magaling, Mawin.
Ang galing ninyong dalawa.
Magaling ka rin, Nene.
Nasaan si Nanay?
Malamang na-stuck siya
sa traffic dito.
Nakakahiya naman. Gusto kong
panoorin niya ako sa entablado.
- Kumuha tayo ng litrato.
Tara, kumuha tayo ng litrato.
Magpahinga muna tayo rito
sandali.
May mga activity booths kami
sa kung saan-saan sa labas.
Magsama-sama kayong mamasyal
at maglaro sa mga booth ng inyong mga magulang.
Magkikita tayo ulit dito mamaya.
Tara na.
Gusto kong maglaro
ng pagpapaputok ng lobo.
Ako rin.
Kung gayon, sabay na tayo, ha?
- Okay.
- Tara na.
Maaari ko ba itong laruin?
Gusto mo?
Ayos.
Magkano?
100 baht. I-scan ko.
- Maaari mo itong kunin.
- Salamat.
Isa, dalawa...
Halos.
Mawin.
Isa, dalawa...
Ano ang gusto mo sa pagkakataong ito?
Yung isa.
- Oo.
- Nakuha mo.
Gawin mo ulit.
Dito.
I-tag mo ako.
Medyo tama.
Sige.
Manood at matuto.
Ano ang gusto mong kainin?
Hindi ko alam. Tingnan natin.
- Hindi ko pa alam.
- Talaga?
Ah, Ginoong Don.
Mahilig ka rin bang mamili sa mall na ito?
Oo, nandito ako kasama ang kaibigan ko.
Nandito rin ako kasama ang kaibigan ko.
Lahat ay pumupunta rito
kasama ang kanilang mga kaibigan.
Kain na tayo.
- Salamat.
Tatay, tara na sa entablado.
Bakit?
Tara na, mahuhuli na tayo.
Saan papunta?
- Tara na.
- Ano?
Ang susunod ay isa na namang palabas
mula sa isang magulang.
Napanood mo na ang palabas ng mahika.
Baguhin natin ang mood ngayon.
May magandang kanta
na naghihintay sa atin dito.
Sige.
Matagal ko nang isinulat ang kantang ito.
Gusto ko sanang kantahin ito sa isang tao,
pero hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Sana'y hayaan ninyo akong kantahin ito ngayon.
Kinailangan nating maghiwalay,
nang walang malinaw na dahilan,
At kahit sinubukan ko,
hindi kita mahawakan nang mahigpit.
Napakaraming dahilan ang hindi nasabi,
Katahimikan lang kung saan
minsang humantong ang mga salita mo.
At sa muli nating pagkikita ngayon,
Napagtanto ko, kahit lumipas na ang mga taon,
Sayo pa rin ang puso ko,
akin ka pa rin.
Ang tagal na rin
mula noong huli tayong nagkita,
Pareho pa rin ba tayo ng nararamdaman?
Tulad ng mga araw
na ating pinagsaluhan noon,
ang mga alaalang iyon ay nananatili kahit saan.
Sabihin mo sa akin, mahal, maayos ka lang ba,
Simulan natin ulit ito, Kin.
Mahina pa rin bang tumatawag ang iyong mga alaala,
ang paraan ng pagbulong nila
sa mga dingding ko?
Kamag-anak
Ang kantang iyan ay para sa iyo at sa akin.
Pasensya na.
Kumusta, Meya. Nasaan ka?
Kumusta, ito ang
Ramkhamhaeng 2 Hospital na tumatawag.
Lawa? Nag-iisa ka lang ba?
Kung gusto kong magsimulang muli
kasama ang isang tao,
pero hindi ko alam
kung may karelasyon siya,
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi ka pa handang aminin,
o hindi ka pa handang ibunyag?
Hindi lang talaga tayo ang
para sa isa't isa.
Wala kang kahit anong
litrato ng pamilya mo.
Kung gusto mo ng pangmatagalang pag-ibig,
dapat malinis ang simula mo.